经历了快乐的修学旅行…
楽しかった修学旅行を経て…
谷同学！
谷君！
彼此间一下子变得更亲密…
前よりもグッと距離が近づき…
早上好！
おはよう！
你好！
修学旅行的疲劳缓解了吗？
修学旅行の疲れ取れた？
嗯
うん
铃木同学你呢？
鈴木さんは？
…结果并没有
…ということは別になく
诶  怎么了？
えっ　何？
有什么事？
どうしたの？
「铃木同学」…
「鈴木さん」…
…啊
美优…
みゆ…
呃  你刚才也是用姓氏称呼我的吧
いや　鈴木さんも今僕のこと名字で呼んでたでしょ
咦？是吗？
あれ～？そうだった？
嗯  毕竟在学校
まあ　学校だしね
总觉得有点…
なんかちょっとね…
是… 啊
そう… だね
私下相处的话肯定会那叫一个…
二人きりの空間だったらもうそれはそれは…
那叫一个  谷同学  你会更那个  一定吧…
それはそれはもう　谷君　もっとね　きっとね…
别故意提高难度
変にハードル上げないでよ
就算没有巨大的成长和迅猛的进展…
たとえ大きな成長や急激な進展がなくても…
我感觉也是有微小的好变化的
小さなよい変化はある気がするのです
突然说啥呢？
何？急に
正在整理总结重要文化遗产的历史
重要文化財の歴史に関するまとめを作ってます
日式侘寂
Japanese wabi-sabi.
佐的字真好看
サト字きれい
好看吧？
でしょ？
你骄傲个什么劲
なんでお前が誇るんだよ
确实
確かに
不知是不是我的错觉…
感觉东身上的负面气场（？）减少了一点
なんか東ちょっと負のオーラ（？）が減った気がする
呵呵呵…
放学后
谷  订了修学旅行的照片吗？
谷　もう修学旅行の写真申し込んだ？
还没
まだ
谷同学的交流范围在不知不觉间扩大了一点
谷君はいつの間にか交流範囲が少し広くなっていた
记得订这张和这张
これとこれ注文しとけよ
一起住大房间的人
拍得挺好看的
写りいいから
你心里不这样想吧  我是不会买的
思ってないでしょ　買わないよ
盯…
诶！
えっ！
好像被铃木死死盯着看
なんか鈴木めっちゃ見てる
想看拍得好看的谷同学
写りのいい谷君見たい
这什么鬼照片！
何この写真！
摄影师大叔来我们的大房间时拍的
大部屋にカメラマンのおっちゃん来たときに撮ったやつ
这是另一个版本
それ別バージョン
好傻啊
バカだ～
谷同学不买的话  那就我来买吧
谷君買わないなら　私注文しとこ
不买也没关系
買わないでいいから
还要买哪张呢？
あとどれ買おう？
订太多的话会花很多钱吧
注文し過ぎると結構な金額になるよね　これ
说起来
そういえば
加帕乔说他初中修学旅行时
ガパチョが中学の修学旅行んときに
订了好多张纯风景的照片
風景だけの写真何枚も注文して
结果被爸妈骂了
親に怒られたって言ってたわ
纯风景的？
風景だけの？
加帕乔品味真独特
渋いな～　ガパチョ
我懂
分かる
不是想要自己的照片
而是想要「记录」
算了  反正没怎么拍到我  不买了
まっ　私はそんなに写ってないから　いいかな
诶  明明挺多的
えっ　結構いるじゃん
你看
ほら
订购
求你无视掉！你明明懂的！
スルーしてよ！分かるでしょ！
这下暂时没有班长的工作了  能松口气了
これでしばらく委員の仕事もないし　ひと安心
从感冒请假期间被选为班长的那时起
風邪で休んでた間に学級委員に決まってたときから
我就完全不喜欢这个班级
クラスのことは全然好きじゃないけど
但修学旅行还是挺开心的
なんだかんだ修学旅行楽しかったな～
不过  这就好
でも　よかった
所以  你们要去哪里玩？
で　お出かけどこ行くの？
诶！
えっ！
啊  那个…
あっ　えっと…
请你暂时摘下眼镜
メガネを外してさ
好好看着我的眼睛
ちゃんと目を合わせてよ
及时按下相机快门
カメラのシャッターを切って
永久定格这段恋情
恋を閉じ込めてよ
恋爱过程有起有落
山あり谷ありの恋です
努力挤出僵硬笑容
三角に口を尖らせて
设法打磨生硬话语
四角い言葉の角取って
想比颗爱心送给你
君にハートを送りたい
sin, cos, tan θ
心扉角度越开越大
心の角度が広がって
一见钟情宛如通电
電流が走る一目惚れ
右手定则需要牢记
覚えていてフレミング
这份爱意不含杂质
純度 100 パーの想いを
多想以心传心给你
以心伝心させたいな
你我彼此完全相反
君と私は正反対
爱情总是出乎意料
恋はいつも想定外
我有话想说给你听
ねぇねぇ聞いて
千言万语表白真心
言葉を尽くして君に伝えたいの
心灵终于追上身体
心が体に追いついて
才知时刻关注着你
気づけば目で追ってる
请你暂时摘下眼镜
メガネを外してさ
好好看着我的眼睛
ちゃんと目を合わせてよ
心中的爱早已起跑
恋は走り出したの
无法等到放学之后
放課後まで待てない
似乎越重要的话语
大事な言葉ほど
就越不愿接触氧气
酸素を嫌うみたい
不靠词典自己造句
辞書に無い私なりの言葉で
尽快向你表白真心
早く君に伝えなきゃね
怎么办…
どうしよう…
要不要去哪里玩？
どっか遊びに行かね？
就我们俩
二人で
要不要破天荒地
柄にもなくしてしまおうか
打扮一下呢
おしゃれを
很久以前  被妈妈说过…
ずっと前　お母さんに…
窃笑
哎呀  怎么了？
あら　どうしたの？
窃笑
打扮得这么漂亮
そんなおめかししちゃって
窃笑
从那以后
って言われてから
很怪吗…？
窃笑
我就莫名觉得不好意思
なんとなく恥ずかしくなっちゃって
窃笑
很少穿这件连衣裙了
ほとんど着てないワンピース
要不今天穿上吧
着ちゃおうかな
没问题吧？
大丈夫かな？
我穿上不会很怪吧？
私がこれ着るの変じゃない？
我一般关注穿着舒适性  不太懂这些
いつも着やすさ重視だから　分からない
例. 修学旅行时
家居服
第 1 天
第 4 天
几乎一样
家居服
第 4 天
几乎一样
自己想穿什么就穿什么！
着たい服着るのがいちばん！
开心
就算着装被人随便归类  就算有人说有更适合我的衣服
ジャンル雑にくくられたり　もっと似合う服あるとか言われても
我也不管  少来多嘴！
知らん　うっさい！
决心…
心里一直有小本…
好
よし
机会难得
せっかくだし
抱着「精美杂货」的心态买的，因此风格五花八门
把以前买了却没打算戴的这些首饰
今までに着ける予定もなく買ったアクセサリーとかも
也戴上吧
着けちゃおうかな
哎呀？
あれ？
哎呀呀？
あれれ？
怎么办…
どうしよう…
我的心脏狂跳不停！
ドキドキが止まらない！
我出门了
いってきます
咦？这就出门了？
あれ？もう出るの？
好
よし
盛装打扮
出来时没被家里人看见
家族に見られずに出てこれた
好…
打算穿这件衣服出门
外に着てこうと思って初めて
才发现自己没有能搭配它的外套和鞋子
服に合う上着も靴も持ってないことに気付いたな
买来搭配
校服的外套
买来体育课穿的
（室外）运动鞋
当初单看觉得「可爱」就买了
単体で見たときの「かわいい」で買って
根本没考虑过和现有衣物的搭配问题
持ってるものとの組み合わせとか気にしたことなかった
应该穿这种…
怎么说呢
なんか
碰头的车站
我以前都没有太去在意过
今まであまり気にしたことなかったけど
花里胡哨
但现在觉得路上的女生都好时髦
道を歩く女の子がみんなおしゃれに思えてくる
手忙
还是摘了吧
やっぱり外そう
脚乱
手忙
晚安
我到了！你在哪里？
那个
えっと
「我也到了」
「私も着いてます」
晚安
我到了！你在哪里？
我
「在站台后的自动扶梯上去这里」…
「ホーム後方のエスカレーターを上がった所で」…
我也
我也到
我也到了
我也到了。
西同学
来电
喂  西同学？
もしもし　西さん？
怎么了？迷路了？
どした？迷った？
啊  我已经到了
あっ　もう着いてます
诶  真的吗？
えっ　マジで？
呃…
えっと…
我在自动扶梯上去的广场（？）这里…
エスカレーター上がった所の広場（？）みたいな…
啊
あっ
对不上视线
目ぇ合わねぇ～
我在检票口附近
改札の近くにいます
我到了
着いた
诶  信号不太好…
えっ　ちょっと電波が…
不好意…
すみませ…
干嘛用敬语？
なんで敬語？
呀～！
ひゃあ～！
「呀～」什么
「ひゃあ～」て
我还以为撞到不认识的人了
知らない人にぶつかっちゃったかと思って
不  你一直都对我用敬语
いや　その前からずっと敬語だったし
呀…
ひゃえ…
诶  你很紧张？
えっ　緊張してる？
要问这个…？
それ聞きますか…？
是的…
はい…
说「嗯」吧
「うん」な
呀…
ぴゃっ…
咦？
あれ？
说起来
そういえばなんか
山田同学的发型好像和平时不太一样？
山田君いつもと少し髪型違う？
抓头发
抹发蜡
定型
抓头发
抹发蜡
定型
抓头发
抹发蜡
定型
努力打扮了
頑張ったよ
抓头发
抹发蜡
定型
抓头发
抹发蜡
定型
抓头发
抹发蜡
定型
抓头发
抹发蜡
定型
抓头发
抹发蜡
定型
抓头发
抹发蜡
定型
不  等等
いや　待って
反过来说他平时是什么样的？
逆にふだんどんなんだったっけ？
这么一说我好像… 平时聊天都没看他的眼睛…
そういえば私いつも… ほとんど目を見て話せてない気が…
一般看这附近
中华街
在没来过的地方
来たことない場所を
穿着不是校服的衣服
制服じゃない格好で
两个人并肩走着
二人で歩いてる
感觉他比平时更像不同世界的人
いつも以上に違う世界の人って感じがする
走在他旁边的是我  不会显得很怪吧？
横にいるのが私で　変じゃないかな？
肚子饿了？
腹減ってる？
饿… 饿了…
減ってま… る…
饿了！
減ってる！
哦
おっ
既然饿饿了就赶紧找吃的吧
減ってまるなら早速なんか食お～
我是敬语说到一半  连忙改口了
「ます」って言いかけて　軌道修正したの
懂懂的
分かってまる～
啊  看着好香
あっ　うまそう
现在问有点晚了
つぅか今更だけど
来我想来的地方真的好吗？
俺が来たい場所でほんとによかった？
嗯
うん
不知为何突然特别想吃好吃的肉包子
なんか無性にうまい肉まんが食べたくなったんだよな～
毕竟天气变冷了
冷えてきたもんね
对对
そうそう
小笼包  荣获金奖
呃  我虽然平时也经常会吃便利店的蒸点
まあ　ふだんからしょっちゅうコンビニの蒸しもんは食ってんだけど
但前几天兼职完回家时闻到不知哪来的肉包子味
なんかこの前バイト帰りにどっかのうちから肉まんの匂いして
那个时候  我就想「对了  去中华街！」
そんとき　「そうだ　中華街！」ってなって
啊  平在我经常去的那家便利店兼职…
あっ　そのよく行くコンビニで平がバイトしてるんだけど…
平同学… 棕色头发那位
平君… 茶髪の人
然后  新仁被盛盛狠狠戳中了笑点
で　ミニがモリモにめっちゃツボってて
通过山田同学记住了越来越多人的名字
山田君経由で人の名前をどんどん覚えてゆく
然后  我把这事告诉了加帕乔… 等等
で　この話ガパチョにしたら… って
从刚才起就是我一个人在说话
さっきから俺ばっかしゃべってんな
抱歉
ごめん
诶！
えっ！
「便利店的蒸点」
「コンビニの蒸しもん」
诶！
えっ！
呃  你把肉包子叫作「蒸点」让我暗暗有些好奇
いや　肉まんのこと「蒸しもん」って呼んでたのがひそかに気になってて
因为  不是还有比萨包吗
だって　ピザまんとかもあんじゃん
蒸点
肉包
比萨包
山田的个人规则
原来如此
なるほど
盯…
又怎么了？
今度は何？
别人家饭菜的香味
よそのうちのご飯の匂い
闻出咖喱味我倒是可以理解  还能闻出肉包子味？
カレーとかなら分かるけど　肉まんの匂い？
嗯  能啊  能啊
いや　分かる　分かる
你没在电车上遇到过把吃的打包回家的人吗？
電車とかでテイクアウト持ってるヤツ会ったことねぇ？
那种香味  简直有罪
あの匂い　有罪なやつ
「对了  去中华街！」
「そうだ　中華街！」
不是  你一直有些延迟
いや　時間差　さっきから
隔得太久的话  我都忘了刚才聊的什么
あんま時間空くと　なんの話したっけってなっから
对不起
ごめんなさい
我觉得挺有趣的  却犹豫要不要说  结果插不上话
面白いなと思いつつ　言うか迷って　話割り込めなくて
大胆插话  随便插话
割り込め　割り込め
被你延迟吐槽反而让人害羞
時間差でつっこまれる方がなんか恥ずいから
「简直有罪」
「有罪なやつ」
现在才笑这个
今そこウケてんのかよ
修学旅行的自由活动  你去逛了哪里？
修学旅行　自由行動どこ回ったん？
呃  去了搞笑剧场
えっと　お笑いの劇場行ったり
在招牌前拍了照
看板の前で写真撮ったり
还去了电器街
家電屋街行ったり
我们班的人几乎都去了超级环球乐园
俺たちのクラスほとんどウルトラスーパージャンボランドだったわ
你发来的史努狗小队合照  我都看笑了
送ってくれたイヌーピー集団の写真　笑っちゃった
啊  那头套买是买了
あっ　あれ買ったはいいけど
但在别处根本用不上
ほかで使いどころないんだよな～
刚才还因为不是在学校而紧张
さっきまで学校じゃないことに緊張してたのに
现在却渐渐放松下来
だんだんほぐれて
这种周围没有熟人的状况
知り合いがいないこの状況が
风景拍不进去
景色入らん
反倒令人舒适
むしろ心地いい
横着拍怎么样？
横向きはどうでしょう？
希望他也一样
同じだといいな
我说
なあ
也去那座桥上看看吧
あっちの橋も行ってみようぜ
哦  真棒
おお～　すげぇ～
这里的风景挺不错的
なんかいい感じだなぁ　景色
怎么办…
どうしよう…
没心思看风景
不行了  心脏要爆炸了
無理　心臓爆発する
不敢看他的脸
顔見れない
哇  好冷
うわっ　寒っ
海边真冷啊
海辺冷えんなぁ
山田同学倒是很平常
山田君は平常だ
像个傻瓜一样情绪激烈起伏的
こんなにバカみたいに感情が忙しいの
难道只有我吗？
私だけなのかな？
诶？
えっ？
那里
あれ
撤退！
是！
はい！
好快！
速っ！
喂…
ちょっ…
西同学  你掉东西了
西さん　なんか落としてる
吓死了
ビビった～
到了要结束的时候  气氛变得怪怪的
なんか最後の最後に　変な感じになったな
啊  那个…
あっ　えっと…
门禁太早  对不起
門限早くて　ごめんね
没事  这个完全不要紧…
いや　それは全然いいんだけど…
你喘成这样还好吧？
ってか息大丈夫？
啊  话说刚才跑的时候
あっ　そういえばさっき走ったとき
你掉了一大堆东西
すげぇいろいろ落としてた
这些  你今天没戴吧？
これ　今日着けてなくね？
一直随身带着吗？
いつも持ち歩いてんの？
那… 那个是…
そ… それは…
机会难得  戴上吧
せっかくだし　着けようぜ
诶？
えっ？
挺可爱的
かわいいし
可爱…
かわ…
毛茸茸的
ふわふわしてて
是说它啊…
ふわふわがか…
这该怎么弄  好难戴
なんだこれ　難っ
女生真厉害
女子すげぇな
啊  抱歉  搞砸了
あっ　ごめん　変なった
不过
けど
这样能对上视线了
こっちの方が目ぇ合うな
你平时都不怎么看我的眼睛
西さんなかなか目線合わねぇからな
这不是刘海的问题
それは前髪の問題ではなく
是我内心的原因
私の内面の問題です
对不起…
すいません…
我会对视… 对视的！
目合わせま… る！
你刚说完就把眼睛闭上了
言ってるそばからつむってるし
以… 以后
こ… 今後
哦  以后？
おっ　今後？
下次还出去玩吧  就我们俩
また遊び行こ　二人で
嗯
うん
待续…
撤退！
碰头的车站
就在山田和西在车站碰头的时候
山田と西が駅で待ち合わせをしている一方
同一天  约 1 小时前
同日　約 1 時間前
哇！观景！
わあ～！展望！
蓝天
青い空
海景
オーシャンビュー
热门旅游景点
人気観光スポット
这不管怎么看…
これはさすがに…
都完全是约会！
デートすぎる！
诶  怎么办
えっ　どうしよう
心脏跳得超级快
めっちゃドキドキしてきた
修学旅行中也有两人独处的时间
修学旅行でも二人きりの時間はあったけど
但总归是集体行动  其他人都在附近…
基本団体行動だったから　みんなが近くにいたし…
贴近…
至少今天可以拉近距离撒个娇？
今日ぐらい距離近めに甘えてもいいかな？
贴近…
可以吧？
いいよね？
我觉得可以！
いいと思いま～す！
没反应…
紧搂…
不管了  今天不想太多！
ええい　気にせんぞ　今日は！
中华街
毕竟…
なんてったって…
哇  看着好好吃
わっ　おいしそう
靠近
是在离家比较远的地方  两人独处
地元よりちょっと遠くの場所で　二人きり
鱼翅生煎包
4 个  含税   700 日元
6 个  含税  1000 日元
海鲜与猪肉双拼
好想吃生煎包啊
揚げ小籠包食べてみたいな～
悠介小哥你咋说？
悠介はんどない？
要好好享受这难得的非日常感才行
このせっかくの非日常感を楽しまねば
春卷看着很好吃
春巻きおいしそう
那个也不错…
それもいい…
呢…
ね…
那午餐就在这里吃？
じゃあお昼ここにする？
嗯…
うん…
唰…
诶  怎么…
えっ　どうし…
嘘  别出声
しっ　声出さないで
不要回头
振り向いちゃダメ
按我说的做
言うとおりに動いて
恐吓？
恐喝？
静静地走进店里
音を立てずに店に入るよ
为什么？
なんで？
懂懂的
分かってまる～
为什么…
なんで…
难得我今天是非日常黏人女友模式！
今日は非日常ベタベタ彼女モードだったのに！
嗯？
ん？
话说回来  他们俩交往了吗？
っていうか　あの二人つきあったん？
还是说处于交往前的绝妙时期？
それともつきあう前の絶妙な時期的な？
但无论怎么样  在约会就说明进展超顺利
けどどっちにしろ　デートしてる時点で超順調じゃん
呵呵呵…
喂喂  山田
おいおい　山田～
原来如此  原来如此
そっか　そっか～
希望他下次向我报告进展！
また今度報告くれたらうれしいな～！
开心
幸好今天是晴天
今日晴れてよかったねぇ
嗯…
うん…
直到刚才
紧贴
哇
わあ～
好帅！
かっこいい～！
「帅」？
「かっこいい」？
类似建筑控
建造物萌え的な
原来如此
なるほど
怎么说呢…
なんか…
海岸  霓虹灯 AND 夜景
ベイサイドにネオンでナイトビューって
有成熟大人约会的 FEEL
アダルティーなデートって感じがする
因为你用了洋词吧？
横文字にするからじゃない？
不过  确实啊
けど　確かに
是有点成熟了的感觉
ちょっと背伸びしてる感じはする
对吧
ねえ～
感觉完全是标准的约会  都有点害羞了
なんかザ・デートって感じで　ちょっとてれる
嗯
うん
山田他们等下也会来这里吗？
山田たちもあとでこの辺来るのかなぁ？
要是在这种时尚景点求爱  肯定能瞬间拿下对方
こんなおしゃスポで口説こうもんなら　きっとメロメロのイチコロよ～
或者说  其实就在附近…
っていうか　実は今近くにいたり…
不在啊
いないか
好美
きれいだね
诶？
へっ？
风景
景色
啊… 啊  嗯
ああっ… あっ　うん
美优… 优
みゆ… ちゃん
要去那边看看吗？
あっちの方行ってみる？
悠介同学…
悠介君…
好棒！
すごいね！
不愧是大都市
都会だね
我一直小小地向往和喜欢的人一起坐摩天轮
私　好きな人と観覧車乗るの　地味に憧れてたんだ
小小地…
地味に…
不  假的  是大大地
いや　うそ　派手に
呵  大大地…
ふっ　派手に…
逗笑他了…
这是少女漫改真人电影的常见场景  我一直都很向往
少女漫画の実写映画でよく見るシチュだから　憧れてたんだ～
仅限真人版？
実写限定なの？
确实
確かに
和喜欢的人  在摩天轮上独处
好きな人と　観覧車で二人きり
我可以坐过去吗？
そっち行ってもいい？
诶？
えっ？
向往的场景
憧れのシチュエーション
盯…
被牢牢盯着看呢
すごい見られてるね
原来摩天轮能从外面看得一清二楚啊
観覧車ってこんな丸見えなんだね
拍张照留念吧
記念に撮っとこ
啊  真开心
ああ～　楽しかった～
我本来还想多和他亲热一会的
ほんとはもうちょっとイチャつきたかったけど
但唱独角戏也没意思
独り相撲でも嫌だしな
街上的彩灯真漂亮
イルミネーションきれいだったね
提前过了圣诞节
クリスマス先取りしちゃった
是啊
そうだね
说到圣诞节
クリスマスって
感觉最开心的反而是它来临前的这种节日氛围吧
当日までのこのお祭りモードがいちばん楽しいみたいなとこあるよね～
我最爱这个时期了
私この時期大好き
叮叮当  叮叮当
ジンゴベ　ジンゴベ
圣诞节  你想做什么？
クリスマス　何かしたいことある？
诶？
へっ？
想做什么呢…
なんだろう…
只… 只要能和你一起
ふ… 二人でいられたら
做什么都好
なんでも
你呢？
悠介君は？
我也一样
僕も
顺便一提
ちなみに
现在  周围没有其他人…
今　周り誰もいないけど…
分开
停下…
有… 有车！
く… 車～！
切…
ちぇっ…
咦？
あれ？
美优  悠介！
みゆ　悠介君！
老爸！
父～！
好… 好险！
あ… 危ねぇ～！
你说今晚不用回家吃饭  我们夫妻俩就久违下了馆子
夕飯いらないって言うから　久しぶりに二人で外食しちゃった
悠介  你家是在这边吧？
悠介君　おうちこっちで合ってる？
是的…
はい…
谢谢您
ありがとうございます
怦
哇
へえ～
你们坐了摩天轮啊
観覧車乗ったんだ
夜景超美
夜景きれいだった～
摩天轮要是能转得再快点才好玩
観覧車ってもっと回転スピード速かったらおもろいのに
这么说来  铃木  你终于…
ってことは　鈴木　ついに…
对！
そう！
少女漫改真人版爱好者的梦想之一成真了！
少女漫画の実写版マニアの夢が 1 つかなったよ～！
西西
ニッシ
你那发夹挺可爱的
そのピンかわいいね
谢谢
ありがとう
所以
で
出去玩得开心吗？
お出かけ楽しかった？
诶
えっ
你去中华街了？
中華街行ったん？
真好啊
いいな～
嗯  肉包子可好吃了
おう　肉まんめっちゃうまかったわ
山田同学也去了中华街啊
山田君も中華街行ったんだ
和谁去的？
誰と？
不  我才不会吐槽！
いや　つっこまねぇぞ　俺は！
现在明明还是傍晚  却像天黑了一样
なんか夕方なのに　もう夜みたい
你的手尖冰凉
手先冷たぁ～
美优… 优
みゆ… ちゃん
为什么你的手这么暖和？
なんでそんなあったかいの？
啊！
あっ！
松开
悠介小哥  悠介小哥  快看！
悠介はん　悠介はん　見て！
嗯？
ん？
噔噔
自动售货机里的「热饮」品类变多了！
自販機「あったか～い」のラインナップ増えてる！
好耶！
わ～い！
让人感到今年也到了这个季节
今年もこの季節が来たか～って感じるね
满满一罐
玉米浓汤
你每年都很期待啊？
毎年楽しみなんだ？
嗯  今年也要受关照了
うん　今年もお世話になります
打开之前要摇匀  不然后果会不堪设想
開ける前によく振らないと　取り返しつかないことになるから
小心哦
気をつけて
这么夸张？
そんなに？
我想像感受季节的更替一样
季節の変わり目を感じるように
用心体会微小的好变化
小さないい変化を大切に感じたい
「美优」或「美优优」
「みゆ」か「みゆちゃん」
你犹豫怎么叫就直接叫名字吧
迷ったら呼び捨てでいいよ
有些刻意…
这样更好吗？
そっちがいい？
嗯  感觉这样…
うん　そっちの方が…
你会觉得害羞
悠介君てれくさそう
这什么理由？
何？その理由
美优
みゆ
坚毅
「我才没害羞」的表情？
「てれてません」の顔？
正在一点点改变的
少しずつ変わってること
鬼脸
还有一个
あと一つ
是我培养出来的
私が育てました
嚯嚯…
培养什么？
何を？
试将惯用语句  通通收进抽屉
お決まりのフレーズは引き出しの中へ
抛开一切顾虑  开口吐露心声
何よりも振り切って声を出してみる
凝视镜中倒影  深入内在世界
鏡の奥まで目を凝らして
穿过曲径偶遇  但愿彼此身影
ジグザグな道を抜け　居合わせた影も
如雾窗上作画  留下清晰轮廓
曇る窓へ描くように　縁取ってほしい
幻想经过描述  难免淡化变形
言葉で透き通ったり縮む幻
踏着洒落阳光  色彩跃动摇曳
射し込めた陽を踏んで　跳ねた色も
令人心生好感
少しだけ好きになる
来吧
ねえ
趁此刻未远去
今を隠されちゃう前に
互施意外魔法
意外な魔法をかけあって
遇到不懂的事  想大方说不懂
わからなくて「わからないね」って話したい
微风轻拂过后  寻得一丝余香
風が触った後に見つけた匂いが
如雨滴般闪亮
雨みたいに光ってる
SweetSub／翻译：Senren　后期：Senren、natsukage